W tym filmie umieścisz formularz rejestracji MailChimp w witrynie internetowej WordPress na serwerze na żywo, aby
przetestować formularz rejestracji.
Zbadaj system automatycznych wiadomości e-mail i podziel się stronami, aby dowiedzieć się, jak stworzyć system do
zbierania wiadomości e-mail do listy marketingowej.
Po ukończeniu tej lekcji dowiesz się, jak skonfigurować witryny dla klientów do tworzenia listy adresów e-mail
dla swoich firm, co jest jednym z najlepszych sposobów na stworzenie listy potencjalnych potencjalnych klientów i potencjalnych klientów korzystających z
konta skonfigurowanego w ostatnim filmie .
Otwórz swoje konto MailChimp i otwórz stronę formularzy rejestracji dla listy, którą utworzyliśmy przed moim nazwaniem Powiadomienia
Grega Davisa i zamierzam użyć tej listy, aby skonfigurować ogólne formularze i osadzone
formularze i przetestować je w tym wideo.
Kolejną rzeczą, której potrzebujesz, jest świeża instalacja WordPressa na jednym z serwerów na żywo.
Mam nową instalację w podkatalogu o nazwie MailChimp.
Oto sposób, w jaki go stworzyłem.
Poszedłem do panelu C w terenie i poszedłem na sam dół, tak jak stworzyliśmy naszą oryginalną
stronę i ja.
Kliknąłem soft tackiest.
Kiedy wszedłem i wybrałem instalację w Wordpress, a następnie właśnie tutaj, pod domeną Greg Davis
dot com, wybrałem katalog.
Teraz nazwałam go MailChimp, a następnie przeszedłem i wybrałem wszystkie pozostałe opcje i kliknąłem instalację, a
teraz mam to, co mam, kiedy przechodzę do mojej nazwy domeny slash MailChimp.
Mam witrynę testową, którą nazwałam stroną testową MailChimp.
Jest to domyślny motyw WordPress 20:16 i jest to strona, która jest wstępnie wbudowana w witrynę Ground
WordPress, aby wskazać na elementy, które udostępniają na pasku bocznym.
Istnieje meta item o nazwie log in, który przeniesie mnie na moją stronę logowania.
I ustanowiłem te referencje.
Kiedy początkowo skonfigurowałem WordPressa za pomocą panelu MailChimp, teraz mogę iść dalej i kliknąć dalej i
pamiętaj o tym.
A oto moja nowa instalacja WordPressa, którą zapamiętasz, że jedną z fajnych rzeczy na temat strony z
zainstalowanym panelem C konta naziemnego jest to, że możesz zainstalować tyle instalacji WordPressa, ile chcesz.
W podkatalogach takich jak Mam tutaj pod cięciem MailChimp Więc myślę, że po prostu zrobię widget, aby przejść na pasku
bocznym i umieścić formularz rejestracji MailChimp w tym widżecie paska bocznego.
Więc możesz zobaczyć tutaj Mam domyślne widżety paska bocznego w obszarze widżetu o nazwie pasek boczny w
temacie 2016, a ja wezmę kolejny widget tekstowy, aby go osiągnąć.
Będzie tam, gdzie będzie w prawym górnym rogu strony, a to tylko strona testowa widgetu.
Mam zamiar nazwać to MailChimp zarejestrować się, więc wiem dokładnie, co to jest.
A teraz po prostu umieść tam tekst i naciśnij "zapisz".
Świetnie teraz, gdy widget jest zapisany, mogę kliknąć prawym przyciskiem myszy na wizytę.
Otwórz to w nowej karcie.
I oczywiście widzę moje konto użytkownika na górze i zawsze lubię wracać do mojego
profilu i wyłączać ten pasek narzędzi, aby dokładnie zobaczyć, jak wygląda strona po otwarciu jej w
nowej karcie.
Więc po prostu wracam do tego i odświeżam stronę i zaczynamy.
DOBRZE.
Więc MailChimp zarejestruj się, a ja mam tylko słowo tekst tutaj, więc to powinien być formularz rejestracji i
idź do przodu i zrób to w swojej witrynie WordPress i wideo Pozza, jeśli
musisz, a następnie wróć, a my wrócimy do WordPress do obszaru formularzy rejestracyjnych, a my utworzymy formularz za pomocą przycisku formularzy ogólnych.
Teraz zbadaliśmy tę stronę w ostatnim filmie.
Dodajmy jednak i zobaczmy dwie dodatkowe rzeczy, których nie widzieliśmy w ostatnim filmie.
Przede wszystkim mogłeś zauważyć ten formularz rejestracji Arel, który MailChimp daje ci, abyś
mógł go komuś dać.
Zobaczmy, jak to wygląda, mam na myśli uderzenie Control C, otwieram nową kartę i ktoś nawiguje do tego
r l.
To będzie twój formularz rejestracji.
Teraz jest to po prostu forma, która sama się stylizuje dokładnie tak, jak MailChimp umieszcza ją na pustej stronie.
Jeśli kiedykolwiek zobaczysz, że jesteś Arel o nazwie List Dasch zarządzaj dot com.
To jest MailChimp, którym jesteś.
To moje konto mówi Gregowi Davisowi, a następnie kilka innych rzeczy i kod, który jest specyficzny dla
tej formy tutaj.
Zbieramy więc imię i nazwisko z adresu e-mail.
Jedna rzecz, którą zrobimy dalej.
Z powrotem na pulpicie nawigacyjnym MailChimp Przewińmy w dół i spójrzmy na nasz formularz i edytujmy go trochę znanego
dla każdego z tych pól tutaj.
Chodzi mi o to, że trochę to przycinam, a ty możesz pójść dalej i zrobić to samo.
Chcę zebrać adres e-mail i może po prostu zbierzę imię, ale nie nazwisko.
Jeśli kliknę to pole, zobaczysz żółte światło.
Po prawej stronie znajdują się również przedmioty.
To są moje pola edycyjne, więc mogę wybrać, czy chcę kliknąć imię i zrobić to wymagane
pole, aby je wypełnić, zmusiłoby je, zanim będą mogły
zasubskrybować, lub nacisnąć przycisk przesyłania, który jest w porządku, a ja Zamierzam usunąć pole z nazwiskami
po prostu naciskając ten przycisk minus, a następnie MailChimp daje potwierdzenie na wypadek, gdy usuniesz coś przez przypadek.
Więc zamierzam usunąć to pole o nazwie nazwisko.
Teraz jedną z rzeczy jest, jeśli masz już formularz, który zbiera dane po usunięciu tego pola formularza,
to faktycznie usuwa wszystkie dane z nim związane na twojej liście.
A ponieważ jest to dla mnie tylko przykładowa lista, mam ją od jakiegoś czasu, ale nie używam jej do niczego.
Mam zamiar iść dalej i kliknąć OK, a następnie pole ostatniego nazwiska zostanie usunięte.
Ponieważ nie mam zamiaru wyświetlać wiadomości, zostawię tutaj pusty obszar wiadomości.
Jeśli przejdziesz przez powiadomienia Grega Davisa, możesz użyć obrazu, który możesz usunąć tutaj lub możesz
go edytować.
I zamierzam to edytować.
Zamierzam umieścić tutaj ładną wiadomość, która pojawi się w dużym typie na górze.
I dlatego dokonaliśmy zmiany w naszym formularzu listy.
Zbadaliśmy ten formularz rejestracji u r l dostarczany nam przez MailChimp.
A teraz powróćmy do zakładki formularzy rejestracyjnych pod naszą listą i tym razem klikniemy i osadzimy formularze, abyśmy
mogli wziąć tę faktyczną formę, która jest powiązana z listą nazywaną czymkolwiek ją nazwiesz.
Moje to powiadomienia Grega Davisa.
A potem zdecydujemy, w jaki sposób zamieścimy to w naszej witrynie teraz, aby osadzić to na stronie internetowej.
Zamierzamy pobrać kawałek kodu z MailChimp, który zamierzają nam tutaj przekazać.
Widać, że jest tutaj w prawym dolnym rogu, tutaj, gdzie jest napisane "wklej kopię" na
swojej stronie.
Ale jeśli spojrzysz na zakładki u góry, istnieją różne rodzaje formularzy, które MailChimp
udostępni kod dla klasycznej formy.
Oto jego podgląd i pasuje do szerokości obszaru.
Jest super cienka forma, która zbiera tylko adres e-mail i ma tytuł.
Możesz też zaznaczyć lub odznaczyć, w tym tytuł formularza.
Oto pozioma.
Więc jeśli masz naprawdę wąski lub bardzo krótki obszar na swojej stronie internetowej, możesz użyć formularza, który
jest poziomy, a goły nie ma żadnej stylizacji.
I tak to przyjmie stylizację twojej strony internetowej.
To może być coś, co będziesz chciał użyć, gdy w jakiś sposób
stylizujesz formularze na swojej stronie internetowej lub, że temat, którego używasz, ma styl w pliku CSS, który
styluje pola formularzy i przyciski oraz takie rzeczy, a następnie zaawansowane daje dodatkowe rzeczy, które można wykorzystać.
Możesz mieć ukryte pola niestandardowe CSSA do stylizowania kodu do umieszczenia na stronie, jeśli chcesz to zrobić w MailChimp.
Zwykle przyjrzę się klasycznemu i chcę pokazać wszystkie pola.
Po prostu odznaczę te inne opcje.
Daje mi kilka innych pól wyboru i rzeczy, które użytkownik może wybrać po przesłaniu formularza.
Mogę utworzyć formularz z określoną liczbą pikseli, jeśli chcę się upewnić, że jest to określona szerokość
na stronie.
Jeśli zostawiam to puste Po prostu zajmie szerokość obszaru, w którym jest umieszczony i to, co zrobimy.
Teraz weźmy formę, którą mamy tutaj.
Jeśli klikniesz raz w środku, możesz nacisnąć klawisz C, aby skopiować kod rejestracji MailChimp.
I przejdźmy do naszego pulpitu nawigacyjnego WordPress lub z powrotem do widżetów wyglądu, a następnie do widżetu tekstowego
na pasku bocznym, który stworzyliśmy, zanim zamierzam po prostu usunąć tekst i uderzyć w Control V
i skopiować cały fragment kodu e-mail HDMI do pole treści.
Teraz możesz zobaczyć, że mają tu etykietę, która ją oznacza.
Koniec z umieszczaniem w MailChimp podpisu na samym początku, rozpoczynając formularz rejestracyjny MailChimp.
A jeśli klikniesz przycisk Zapisz i przejdź do strony w nowej zakładce, zobaczysz, że formularz internetowy jest tam stylizowany, tak jak nasz
formularz MailChimp wyglądał tak, jak MailChimp i jest tam na pasku bocznym i jest tu
wiele różnych rzeczy.
Na górze widać CSSA, tam jest odniesienie do pliku CSSA z kropką.
Jest tam także tag stylu, który kończy się tutaj i mówi trochę o tym, czy chcesz ręcznie to ustawić, możesz
przenieść go do głowy twojego T. M. plik lub przenieś go do
swojego arkusza stylów, który znasz, gdzie on istnieje w Twoim panelu Wordpress lub w plikach Wordpress.
Teraz pamiętajmy o tym na stronie, kiedy przyjrzeliśmy się dokładnie tej stylizacji,
którą MailChimp miał w formularzu do umieszczenia, który tutaj utworzyliśmy, chociaż mieści się wewnątrz szerokości naszego widżetu.
Ale co by było, gdybyśmy chcieli, aby ten przycisk był stylizowany tak jak motyw na 2016 lub jakikolwiek
motyw, którego używamy, moglibyśmy wrócić tutaj do widżetów i po prostu usunąć ten obszar stylu aż do linku
do pliku CSSA.
Jeśli po prostu uderzę kontrolką X, aby ją wyciąć, mogę nacisnąć przycisk Zapisz w moim widżecie i mam to w schowku, jeśli
chcę go przywrócić.
Ale jeśli przejdziemy do strony na żywo i odświeżymy, widać, że trochę ją zmieniłem.
To teraz używa czcionki, której używają tutaj nasze nagłówki w motywie 2016.
Jest to ta sama czcionka, co tekst podstawowy, a przycisk jest stylizowany tak jak nasza strona internetowa, w której jest ten
czarny kolor.
I zmienia kolor na niebieski, kiedy przewracamy go.
Twój wybór, jak chcesz nadać formę, ale ja go po prostu włożę, tworząc wklej z powrotem i uderzając w save, a
potem powrócę do stylu MailChimp, ponieważ myślę, że podoba mi się sposób, w jaki wyglądał trochę
lepiej, tak jak to trochę więcej białych znaków w tym filmie.
Zbadałeś kod do osadzenia, który MailChimp dał nam do umieszczenia formularza na naszej stronie internetowej i
przyjrzałeś się obszarowi stylu CSA wewnątrz samego kodu do umieszczenia na stronie i zobaczyłeś, jak możesz zmodyfikować
kod, aby zmienić wygląd formularza w następnym filmie dostosuje e-maile wysyłane przez MailChimp.
Kiedy ktoś wypełnia formularz, a także strony z podziękowaniami, MailChimp domyślnie używa.
Zróbmy to